Escribir en la tecnologia de frontend preferida (ej.: React, React Native / Redux, Angular) una app que permita el alta de conductores para una aplicación estilo Uber consignando datos como nombre, edad, telefono, email, patente, modelo y año.

Consideraciones:

Se presupone que la aplicación se comunica con el backend mediante una API REST, la cual, a efectos de este challenge podrá mockearse o hacer que devuelvan respuestas "dummy":

El contrato será:

POST https://viapool.com/driver

- Si bien el endpoint estará mockeado, el código deberá quedar listo para reemplazar fácilmente ese mock por una API real, aunque no se pide tener en consideración aspectos como CORS, auth tokens, etc... Lo que se quiere aquí evaluar es la integración de la UI con una API REST.

- El diseño de la UI queda a elección del desarrollador, pero debería proveer una experiencia de usuario razonable.

- Se espera que, a pesar de ser un coding challenge, el código tenga el mismo nivel que un código productivo: esto incluye (aunque no está limitado a):
Buenas prácticas
Naming conventions
Uso de frameworks / librerías usuales
Tests
Documentación de las funciones en el código
etc.

El proyecto es simple. Sólo esperamos un repo Git como resultado del proyecto.
Cualquier duda o consulta estamos a disposición.
